Repository: MYBUSYBEEINC/ercofas
Catalog: ERCOFAS/Resources/HomePageResource.*.resx
Languages: zh

source: An Account
zh: 一个户口

source: As Many As You Want
zh: 复制代码重复使用

# AsManyAsYouWantDescription
source: Clone this project. Then... Yes! You have several projects ready with some existing features.
zh: 轻松复制这个项目，你就立刻拥有一些重要的功能，如用户管理、权限管理、登录历史等等。

# ASPNETMVCWebApplication
source: ASP.NET MVC C# Web Application
zh: ASP.NET MVC C# Web 程序

source: Benefits
zh: 好处

source: Bootstrap HTML Website Templates
zh: Bootstrap HTML 网页模板

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: CRUD Users
zh: CRUD 用户

source: Detailed Documentation
zh: 详细文档

source: Email
zh: 电邮

source: Email Address
zh: 电子邮件

source: Envato Portfolio
zh: 我们在Envato的产品

source: FAQ
zh: 常见问题

# FAQFourAnswer
source: Yes, it's in our plan, but for now, we couldn't guarantee the release time.
zh: 是的，它在我们的计划中，但目前我们无法保证发布时间。

# FAQFourQuestion
source: Can you create a .NET Core MVC version?
zh: 您可以创建 .NET Core MVC 版本吗？

# FAQOneAnswer
source: We only provide support for fixing existing bugs in the templates and answering questions regarding the existing features. Step-by-step guidance on how to do your custom modifications, how to solve bugs after your own modifications and direct installation are not part of our support. Thank you so much for your understanding. We will spend our time to create more amazing templates for you.
zh: 我们仅提供对修复模板中现有错误和回答有关现有功能的问题的支持。有关如何进行自定义修改、如何在您自己修改后解决错误以及直接安装的分步指导不在我们的支持范围内。非常感谢你的理解。我们将花时间为您创建更多精彩的模板。

# FAQOneQuestion
source: How is the support policy?
zh: 客服政策是如何操作的？

# FAQThreeAnswer
source: Yes, you can. Go to "/Views/Shared/_FooterBeforeLogin.cshtml" and find the footer section to edit or remove the copyright text.
zh: 可以，没问题。到“/Views/Shared/_FooterBeforeLogin.cshtml”并找到页脚部分以编辑或删除版权文字。

# FAQThreeQuestion
source: Can I edit or remove the Copyright text at the footer?
zh: 我可以编辑或删除页脚的版权文本吗？

# FAQTwoAnswerPartOne
source: Answer is: Immediately after purchase. You could read
zh: 答案是：购买后立即。你可以阅读

# FAQTwoAnswerPartTwo
source: for more information, there is “Downloading your items” section at the end of this article.
zh: 以了解更多详细信息，请参阅文末尾的“下载您的项目”部分。

# FAQTwoQuestion
source: When can I download the file after purchase the item?
zh: 购买商品后什么时候可以下载文件？

source: Features
zh: 功能

# FeaturesDescription
source: Full Essential Features Needed To Start A ASP.NET MVC Web App Project
zh: 开始一个ASP.NET MVC Web 系统项目所需的全部基本功能

source: Fill your details to register.
zh: 填写您的信息以进行注册。

source: Fill your username and password to sign in.
zh: 输入您的用户名与密码以登录

source: Follow Us
zh: 追踪我们

# FollowUsDescription
source: Follow our social media to get updates or news about the projects.
zh: 关注我们的社交媒体以获取有关最新项目的更新或消息。

# FooterCopyright
source: Copyright 2022 AuraTheme. All Rights Reserved.
zh: 版权所有 2022 AuraTheme。 版权所有。

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

source: Frequently Asked Questions
zh: 经常被问到的问题

source: Full Source Code
zh: 完整源代码

source: Fully Responsive
zh: 可兼容不同的屏幕尺寸

source: Home
zh: 主页

# HomeDescription
source: This is a ASP.NET MVC C# Web Application with .NET Framework. It helps to kick start your project with some essential modules
zh: 这是一个带有 .NET Framework 的 ASP.NET MVC C# Web 应用程序。它有助于通过一些基本模块启动您的项目

# HomeIndexTabTitle
source: NetStarter- ASP.NET MVC C# Web Application Starter Template
zh: NetStarter- ASP.NET MVC C# Web 程序模板

# HomeTitleOne
source: Start your .net project easily with
zh: 使用

# HomeTitleTwo
source: template
zh: 轻松开始你的.net项目

# ImportAndExport
source: Import & Export
zh: 进口 & 出口

source: Include Home Page
zh: 包括标准的主页设计

# IncludeHomePageDescription
source: You will not only get the admin dashboard, but also a standard home page design like this one.
zh: 您不止可以得到一个管理版面，还可以得到一个跟现在这个主页一模一样的标准主页设计。

source: Login
zh: 登录

source: NetStarter FAQ Articles
zh: NetStarter 常见问题解答文章

source: Our Products
zh: 我们的产品

source: Password
zh: 密码

# RegisterAndLogin
source: Register & Login
zh: 注册 & 登录

source: Remember me?
zh: 记住我？

source: Role Permission
zh: 权限设置

source: Save Your Time
zh: 节省您的时间

# SaveYourTimeDescription
source: Time is money. NetStarter can save your time and money by speeding up the initial development process.
zh: 时间是金钱。NetStarter可以让你加速完成您的.NET项目编码，大大的节省了重复写同样的代码的时间。

source: Sending Email
zh: 发送邮件

source: Sign Up
zh: 注册

source: Specifications
zh: 规格

# SpecificationsDescription
source: Developed With Latest Stable Framework Or Libraries
zh: 使用最新的稳定框架开发

source: Standard Admin Panel
zh: 标准的Admin模板

source: Standard Home Page
zh: 标准主页设计

source: Submit
zh: 提交

# Supportfromdeveloper
source: Support from developer (Support policy applied)
zh: 程序员的客服服务（含服务政策）

source: the following article
zh: 这篇文章

source: To NetStarter
zh: 进NetStarter

source: Upload File
zh: 上传文件

source: Useful Links
zh: 相关资源

source: Username
zh: 用户名

source: Various Charts
zh: 多种图表

source: Various Form Controls
zh: 多种表单控件

source: View More
zh: 查看更多

source: What you get
zh: 您可以得到什么

# WhatyougetDescription
source: After Purchasing, You Will Get A Zip File Which Contains The Following
zh: 购买后，您将获得一个 Zip 文件，其中包含以下的内容

source: Why NetStarter
zh: 为什么使用NetStarter

# WhyNetStarterLargeTitle
source: Start Your Project With User Management, Role Permission & More
zh: 拥有用户管理、角色权限设定等功能来启动您的项目
